Doel van team sociaal: van de uitgenodigde leden te maken van de kerk. Deze leden
moeten worden zoals wij. Zo dat ze uit zelf naar de kerk, op zondagen woensdagen en
dinsdag online meedoen aan het gebed. Maar echt actief zijn in de groep. Dit doe je door ze
te sturen, laten zien dat je echt om hen geeft en je ze wilt. Het belangrijkste is dat gebeurd
met liefde, een hart voor de zielen. Dit is het team waar wij moeten werken met het hart niet
onze intelligentie. Alles om de mensen te behouden bovenop de dienst. Dit heeft tijd nodig,
zelfs reageren ze niet meteen, blijven sturen!