1. Kan je jezelf kort voorstellen en vertellen wat je rol is in de kerk?
2. Wanner hebben julie jullie leven aan God gegeven? Wanneer zijn jullie ook in de schoenen gestapt van jullie rol? Wie is de persoon/ spirituele Vader die jullie hiermee heeft geholpen en blijft helpen?
2. Wat was je parcour om te komen waar je nu bent?
9. Wat heeft ervoor gezorgd dat je theologie bent gaan studeren (PASTOOR)?
4. Kan je meer vertellen over uw roeping en hoe je hebt bereikt?
5. Kan je meer vertellen over je missie en wat de grootste uitdagingen ermee?
6. Wat zijn de belangrijste vaardigheden of kwaliteiten die je succesvol maken in je functies?
7. Hoe zorgt u voor spirtituele begeleiding en ondersteuning aan uw gemeenschap?
8. Wat voor advies zou je geven aan zij die hun rol in Christus zijn aan het zoeken?

Volledige Namen:

Pastoor:
Apostel:
Profeet: